Sous-titrage ST' 501
C'est gênant, je sais pas quoi dire
Je devrais peut-être réveiller Free Ren
Allez, on se réveille, Free Ren, debout
Bon, quand ça veut pas
Dis-moi, Fern
Est-ce que Free Ren est un bon mentor ?
C'est une bonne question, ça
Je n'en sais trop rien
Elle m'embarque dans ses petites aventures, c'est tout
Je ne fais que la suivre dans ses lubies
En tout cas, elle a l'air de manifester un intérêt pour Imel, le brave et ses anciens compagnons
Mais en comparaison, je suis pratiquement sûre qu'elle ne s'intéresse pas à moi pour l'instant
La seule raison pour laquelle elle m'a prise comme apprentie
C'est parce qu'elle en a fait la promesse à Aether
Je vois
Cela dit, elle a parfois un drôle de comportement
Depuis qu'on a commencé ce voyage, elle s'est mise à m'offrir des cadeaux d'anniversaire
Alors qu'elle ne s'intéresse pas à moi le reste du temps
Je me demande souvent ce qui se passe dans sa tête
Elle n'est pas comme tout le monde
Free Ren, tu ne veux pas rester à la capitale ?
Non, je vais continuer à voyager
Quoi, toute seule ?
Oui, je serai tranquille
Tu devrais songer à prendre un apprenti
C'est quand même plus sympa d'avoir quelqu'un à qui parler
Non, ce serait une grosse perte de temps
J'aurais à peine le temps de finir sa formation avant qu'il ne meure
Tu sais Free Ren, ce n'est pas comme ça que les relations sociales fonctionnent
Moi, c'est comme ça que je les perçois
Regarde l'aventure qu'on vient de vivre
Ça ne représente même pas un centième de ma vie, ça fait peu, non ?
Tu as le même problème, Aizen ?
Oui, enfin, je...
Bon, allez, ça suffit
On n'est pas venus là pour déprimer
Allez, l'heure est à la fête, les amis
Buvons !
Je sais que tu veux juste trouver une excuse pour boire un coup
Oups, tu m'as démasqué
T'as toujours une chope à la main
Quel prêtre de pacotier tu fais ?
Fern
Je pense que Free Ren est un bon mentor
Vous avez raison
Tu es sûr de ne pas vouloir venir avec nous, Aizen ?
Certain
Comme je te le disais il y a quelques années
Je ne ferai que te gêner à mon âge
C'est dommage
Rassure-moi, tu te souviens comment te rendre à End ?
Oui
On doit traverser la région de Will
Puis passer par les gorges de Rigel
Et enfin par la frontière des contrées du nord
Je suis désolé, Fern
La route sera longue jusqu'à End
Nous, il nous avait fallu dix ans pour y arriver
Ce n'est pas rien
Tu ne m'étais pas rendu compte
Qu'on emprunterait le même chemin que vous
A l'époque du roi des démons
Ça passera vite
Après tout, dix ans, c'est pas grand-chose
And you're all right
Can you hear me
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて
笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切なことまで伝えたいんだ
ありふれてでも特別で
ほら、この目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り会ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
この国に迷いでも
その涙だって大丈夫
きっとよがけるよ
その結果
くても
作詞・お祭りの中でも
くすかな
君に苦労を
書かせてごめんなさい
くす Erick pork
玉を
それも
わрипらい ahead
このように
販りの中でも
人物が
悪痛と思ته
読絡
絡が
本旅
本当は
テисс服
俺
自分
励
それ
どんな
ども